Жили-были дед, работник месяца в макдаке, да баба. И была у них Курочка Зоя и Корова Дуся.
Снесла курочка яичко, а корова говядины, да не простые - золотые.
Дед бил и резал - не разбил и не разрезал.
Баба била и резала - не разбила и не разрезала.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко с мясом упали.
Вопрос: Что случилось дальше?
На размышления дается 30 секунд.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба и Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: дадим вам новое яичко и мясо не золотое, а простое!
